Antonio Crespo Galán, alias el Furrey.
Qué sorpresa, tan temprano por acá.
Pensé que ibas a durar más.
Acércate, acércate, por favor.
No, mano, sorry. Lo que pasa es que
estoy tarde. Tengo programa, tengo a la
voz. Furrey, no vas a llegar a tu
programa hoy. Acércate, por favor.
No, no, es que yo tengo el circo ahorita
unos días no más.
Acércate,
por favor. Inicia tú.
Disculpa, no es por nada. Todo muy
bonito. Ah, el minimalismo, muy limpio,
muy ordenado, pero este no, yo creo que
estás equivocado. Yo no de estar acá.
Está arriba.
Arriba, arriba. ¿Dónde?
Arriba, donde va la gente buena.
Ah, arriba.
[risas]
Tú lo has dicho, Fury. Las personas
buenas van arriba, pero tú
tú eres infiel.
¿Qué? No, hermano, yo no soy infiel.
Furrey, furrey. Yo veo floro y creo en
todo lo que dicen ahí, inclusive en
labot. Y eso de odiar Arequipa, racoto
relleno, los siete Instagrams.
No, nada, nada de esto es en serio, es
una broma, hermano.
Furrey, [risas]
furrey. Yo sé todo lo que va a pasar a
futuro. Las colochas, los tres dedos, yo
sé todo. ¿Qué colochas? que voy a
contarle de los tres dedos. No, no,
espérate. Eso significa que voy a
volver. A ver, Furrey, hagamos un trato.
Tú regresas, pero me convocas a 1000
personas, Poca Luz,
full berreo, chacalonero y harto
alcohol.
Yo estaré ahí y sacrificaré a todos.
¿Aceptas el grato?
Ah.
[risas]